Hi, và đây là một tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng một biểu đồ rượu để nói chuyện để nhấn hop để phi công.
Chúng ta có thể sử dụng hai cách trong thiết bị cuối và trong biên tập.
Trước tiên hãy xem nó hoạt động như thế nào trong giai đoạn cuối, trong giai đoạn cuối chúng ta có thể làm mọi thứ liên quan đến tập tin,
thao tác thư mục, và bên trong biên tập, chúng tôi có thể sử dụng nó để tạo ra một số thành phần,
tất cả mọi thứ bên trong tập tin tồn tại.
Vì vậy, hãy hiển thị bản sao của nó trong biểu đồ dòng, chúng tôi có thể sử dụng lệnh cộng với tôi phím để hiển thị nó.
Nếu bạn sử dụng cửa sổ bạn có thể sử dụng điều khiển thay vì lệnh và chúng tôi có thể yêu cầu ví dụ để tạo
một số tập tin cho chúng tôi, tạo một tập tin nút j6 và nó cung cấp một lệnh và chúng tôi có thể chạy
Các lệnh và file đã được tạo ra, vì vậy chúng tôi có thể mở nó.
Ví dụ, chúng ta cũng có thể hỏi ví dụ về những tập tin chúng ta có trong thư mục hiện thời.
Vì vậy, chúng tôi thấy lệnh sau khi chúng tôi chạy nó, vì vậy chúng tôi xem các tập tin và chúng tôi có thể hỏi bất kỳ khác
lệnh liên quan đến hệ thống tập tin.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy di chuyển thành phần nút và mở trong biểu đồ dòng từ trình biên tập và yêu cầu để tạo
thành phần nút, tạo thành phần nút phản ứng với cần điều khiển.
Bạn thấy sáng tạo nhưng chúng tôi có một số loại proprot type, đó là thư viện mà
giúp bạn có kiểu nghiêm ngặt cho các đạo cụ, như nhãn nên được chuỗi có thể yêu cầu nó,
Nhưng chúng tôi không muốn sử dụng nó, vì vậy chúng tôi sẽ yêu cầu một quyền lực không sử dụng thư viện này, vì vậy không
sử dụng các loại đòn bẩy, và chúng tôi có thể thêm nó mã, và bạn thấy không cập nhật, chúng tôi cũng có thể hỏi một số
Giải thích, tôi muốn giải thích điều gì, ba chấm, hãy kiểm tra nếu bạn cung cấp
Bất kỳ câu trả lời cho chúng tôi, có lẽ chúng ta hãy cung cấp một số bối cảnh lớn hơn, bạn đã trả lời, vì vậy
trong mã của bạn ba chấm được bao phủ để lây lan nhà điều hành hoặc nghỉ ngơi người điều hành phụ thuộc vào
Văn cảnh, ở đây làm thế nào nó hoạt động trong ví dụ của bạn, nó là một đối tượng phân tâm, nhãn được chiết xuất
từ các vật dụng đối tượng và ba chấm với vật dụng thu thập tất cả các vật dụng còn lại vào
một vật thể mới được bao phủ bởi các đạo cụ, vì vậy bạn có thể sử dụng nó để đưa ra một số giải thích, okay chúng tôi chấp nhận
Thực hiện, vì vậy bây giờ bạn biết có một thiết bị cuối, trực tiếp chat cho thao tác tập tin
và biên tập trực tiếp chat cho thao tác với mã với tập tin hiện thời, và xem bạn
trong bài học tiếp theo.